<hr>

# 10.
# 추정
<hr>

## discussion

### Q. 
- 여기에서 말하는 추정은 일정 관리를 위해 존재한다고 느꼈습니다. 요즘 제가 제일 힘든 것이여요... 
- 업무 일정을 어떻게 관리하시나요? 혹은 누군가에게 업무를 줄 때 어떻게 판단하고 업무를 맡기시나요! 

## Reviews
### 추정이란 무엇인가?
- 우린 모두 다른 방향에서 추정을 바라본다!
- 의사소통을 할 떄엔 추정의 확률 분포에 대해 가능한 선명히 밝혀 관리자가 적절한 계획을 세울 수 있도록 한다.
-  넌지시 암시된 약속도 하지 않도록 주의를 기울이자!

### PERT
- 노력해보라는 압박에도 이성적인 예측을 하도록 주의를 기울여야 한다.
- 또한 낙관적인 예상을 방지하자!

### 업무 추정
- 가장 중요한 자원은 주변 사람들.. 팀원 최고
#### 추정의 방식 
- 광대역 델파이
  - 사람들을 모아 팀을 꾸리고 합의에 도달할 때까지 토론과 추정을 반복.
  - 날아다니는 손가락
  - 계획 포커
  - 관계 추정
  - 3방 추정
### 큰 수의 법칙
- 큰 업무를 여러개의 작은 업무로 쪼개 추정하는 법칙.
